Repository: HirokiYoshida837/ja.quarkus.io
Catalog: i18n/po/*/_guides/tooling.adoc.po
Languages: ja

source: Quarkus - Using our Tooling
ja: Quarkus - ツールを使用する

source: Quarkus comes with a toolchain enabling developers from live reload all the way down to deploying a Kubernetes application. In this guide, we will explore:
ja: Quarkusには、開発者がライブリロードからKubernetesアプリケーションのデプロイまでを可能にするツールチェーンが付属しています。このガイドでは、以下を探検していきます：

source: how to use link:maven-tooling[Maven] as a build tool
ja: ビルドツールとしての link:maven-tooling[Maven]の使い方

source: how to use link:gradle-tooling[Gradle] as a build tool
ja: ビルドツールとしての link:gradle-tooling[Gradle]の使い方

source: how to use the native CLI for your toolchain (coming soon)
ja: ネイティブCLIのツールチェーンとしての使い方 (近日公開予定)

source: how to create and scaffold a new project
ja: 新規プロジェクトの作り方とスキャフォールド（足場）の作り方

source: how to deal with extensions
ja: エクステンションの扱い方

source: how to enable live reload
ja: ライブリロードを有効にする方法

source: how to develop your application in your IDE
ja: IDEでアプリケーションを開発する方法

source: how to compile your application natively
ja: アプリケーションをネイティブにコンパイルする方法

source: Choosing your build tool
ja: ビルドツールの選択

source: Quarkus comes with a toolchain to help you at all development stages. You can use Maven or Gradle as build tool. And we offer a native CLI that is convenient to use (coming soon).
ja: Quarkusには、すべての開発段階で役立つツールチェーンが付属しています。ビルドツールとしてMavenやGradleを使うことができます。また、使い勝手の良いネイティブCLIも提供しています（近日公開予定）。
